На формі в процесі проектування розміщена тільки група з двома
радіокнопками.
2. Мітки і кнопки створюються програмним шляхом. Текстові поля так само
створюються програмним шляхом, причому передбачається, що є три масиви
компонент – для координат, швидкості та прискорення.
3. Закон руху задається варіантом завдання.
4. Група використовується для вибору режиму роботи програми: розрахунку або
перевірки. За замовчуванням вважається обраним режим "Розрахунок".
5. Якщо користувач обрав режим "Розрахунок", то стає видимою кнопка з
написом "Розрахунок" (у разі першого вибору в групі) або змінюється напис (у
разі повторного вибору), також очищаються текстові поля від наявної інформації
і введення в них стає неможливим. Клацання на цій кнопці "Розрахунок"
призведе до заповнення текстових полів відповідними числами (при цьому поле
має бути стандартного кольору).
6. Якщо користувач обрав режим "Перевірка", то змінюється напис на кнопці,
так само очищуються текстові поля від наявної інформації і фокус передається
на перше текстове поле. Клацання на цій кнопці "Перевірка" призведе до
перевірки інформації в текстових полях. Поля, у яких відповідь правильна,
забарвлюються в червоний колір.
7. Клацання на мітці з моментами часу виводить на екран модальне вікно,
у якому користувач може задати нову величину збільшення часу, тобто
величину, на яку відрізняються один від одного моменти часу на мітці.
Початковий момент часу завжди залишається рівним нулю. Для введення нового
інтервалу часу необхідно використовувати компонент відображення цілих
чисел. Під час відкриття модального вікна – значення відповідає поточному
значенню збільшення.
8. При підведенні курсору миші до текстових полів у режимі "Перевірка"
з'являються спливаючі підказки формул, за якими обчислюються відповідні
величини.

закон за варіантом x=sin(pi*t^2/2)